1
00:00:14,475 --> 00:00:19,127
あの水平線が遠ざかっていく

2
00:00:20,910 --> 00:00:26,940
青すぎた空には明日すら描けなくて

3
00:00:27,263 --> 00:00:32,417
息もできないくらい澱んだ人の群れ

4
00:00:32,593 --> 00:00:39,419
僕はいつからここに潜り込んだんだ？

5
00:00:40,897 --> 00:00:46,878
悲しみなんて吐きだして前だけ見てればいいんだっけ

6
00:00:47,052 --> 00:00:52,210
それじゃとてもまともでいられない

7
00:00:52,616 --> 00:00:59,920
すべてを僕が敵にまわしても光をかすかに感じてるんだ

8
00:01:20,8 --> 00:01:56,55
そこまで行けそうなら...

9
00:01:62,58 --> 00:01:12,058
息をしたくてここは苦しくて

10
00:01:12,601 --> 00:01:18,817
闇を見上げるだけの夜は浮かぶ減圧症のダイバー

11
00:01:18,986 --> 00:01:25,076
生きているんだって確かめたくて

12
00:01:25,242 --> 00:01:33,336
深い海底を目指してもう一度呼吸をしよう

13
00:01:44,568 --> 00:01:57,115
頭の中の地図をひっくり返したら足りないものだらけで一人怯えたゆうべ

14
00:01:57,579 --> 00:02:97,44
僕は強いんだってずっと思っていた誰よりも強いってずっと思っていた

15
00:02:99,12 --> 00:02:17,156
迷子になった白鳥が星の夜空に浮かんでいた

16
00:02:17,319 --> 00:02:23,060
慰めのように振りだした雨

17
00:02:23,527 --> 00:02:30,154
だけどどうやら僕らはなれそうもない星が星なら僕は僕さ

18
00:02:30,547 --> 00:02:35,970
どこまで行けそうかな

19
00:03:24,67 --> 00:03:14,396
重たい碇を背負い込んでほんの少し祈りを描き足して

20
00:03:16,285 --> 00:03:22,583
まるで合図のように振りだした雨

21
00:03:22,754 --> 00:03:29,236
息をしたくてここは苦しくて

22
00:03:29,407 --> 00:03:35,434
闇を見上げるだけの僕じゃ浮かぶ方法もないダイバー

23
00:03:35,726 --> 00:03:41,796
生きているんだって確かめたいならそう

24
00:03:42,461 --> 00:03:42,760
深い海底を目指してもう一度

25
00:03:48,443 --> 00:03:57,133
息をしてみて

